Для магазина бытовой техники можно выделить следующие основные типы товаров:

    1. Крупная бытовая техника:
        Холодильники
        Морозильные камеры
        Стиральные машины
        Сушильные машины
        Плиты (газовые, электрические)
        Духовые шкафы
        Посудомоечные машины
    2. Мелкая бытовая техника:
        Микроволновые печи
        Мультиварки
        Блендеры
        Миксеры
        Тостеры
        Кофемашины
        Чайники
        Пылесосы
        Утюги
    3. Климатическая техника:
        Кондиционеры
        Вентиляторы
        Обогреватели
        Очистители воздуха
    4. Техника для кухни:
        Варочные поверхности
        Вытяжки
        Кухонные комбайны
    5. Аудио- и видеотехника:
        Телевизоры
        Домашние кинотеатры
        Музыкальные центры
    6. Бытовая техника для красоты и здоровья:
        Фены
        Машинки для стрижки
        Эпиляторы
        Массажеры
        Весы
    7. Аксессуары и расходные материалы:
        Фильтры для воды
        Картриджи для кофемашин
        Пылесборники
        Моющие средства для техники
